Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
I hear
saya dengar
the roasted camel here
unta panggang di sini
is amazing.
adalah menakjubkan.
Let's have a taste.
Jom rasa.
We
Kami
are together every day.
bersama setiap hari.
How do you have time to study this?
Bagaimana anda mempunyai masa untuk mengkaji ini?
Let me ask you something.
Biar saya tanya awak sesuatu.
If there is a strange herb in the city,
Jika terdapat herba aneh di bandar,
can you notice it?
boleh awak perasan tak?
You have a point.
Awak ada betulnya.
There you go.
Di sana anda pergi.
You pay attention
awak beri perhatian
to what interests you.
kepada apa yang menarik minat anda.
Waiter.
pelayan.
Bring us the roasted camel.
Bawa kami unta panggang.
Sir,
Tuan,
I'm sorry.
saya minta maaf.
Roasted camels
Unta bakar
are not available recently.
tidak tersedia baru-baru ini.
Why?
kenapa?
Don't you want to make money?
Tak nak buat duit ke?
The Lord's Mansion is preparing for the Golden Bloom Banquet.
The Lord's Mansion sedang bersiap untuk Jamuan Golden Bloom.
We are keeping these camels for the Lord's Mansion.
Kami memelihara unta-unta ini untuk Rumah Tuhan.
What is the Golden Bloom Banquet?
Apakah Jamuan Golden Bloom?
Do you know?
Adakah anda tahu?
The Golden Bloom Banquet
Jamuan Golden Bloom
is an annual event
merupakan acara tahunan
in Xichuan.
di Xichuan.
At this time of year,
Pada masa tahun ini,
the Lord's Mansion
Rumah Agam Tuhan
auctions off weapons made of Star Gold
melelong senjata yang diperbuat daripada Star Gold
they collect in the past year.
mereka kumpulkan pada tahun lalu.
Look at these merchants.
Lihatlah peniaga-peniaga ini.
They're all here for the Golden Bloom Banquet.
Mereka semua ada di sini untuk Jamuan Golden Bloom.
So, roasted camels
Jadi, unta panggang
are not available today.
tidak tersedia hari ini.
How about
Bagaimana pula
eating fish?
makan ikan?
Fish is also our specialty.
Ikan juga adalah kepakaran kami.
All right.
Baiklah.
I want a vinegar fish
Saya mahu ikan cuka
and some dishes with vinegar.
dan beberapa hidangan dengan cuka.
I'll leave it to you.
Saya akan serahkan kepada awak.
Add more vinegar.
Tambah lagi cuka.
Okay.
Okay.
This year's Golden Bloom Banquet
Jamuan Golden Bloom tahun ini
was postponed several times.
telah ditangguhkan beberapa kali.
I thought it wouldn't be held this year.
Saya fikir ia tidak akan diadakan tahun ini.
I didn't expect them
Saya tidak mengharapkan mereka
to suddenly announce that the event would be held the day after tomorrow.
tiba-tiba mengumumkan bahawa acara itu akan diadakan lusa.
I hurried over
Saya bergegas
without enough money.
tanpa wang yang cukup.
What if you have enough money?
Bagaimana jika anda mempunyai wang yang cukup?
Do you dare bid against the Jibei Chamber of Commerce
Adakah anda berani membida terhadap Dewan Perniagaan Jibei
or Xiangshui Ma Gang?
atau Geng Xiangshui Ma?
I don't dare.
saya tak berani.
However, they don't
Walau bagaimanapun, mereka tidak
buy all the Star Gold every year.
beli semua Star Gold setiap tahun.
If we buy some of the rest,
Jika kita membeli sebahagian daripada yang lain,
we'll make a lot of money.
kita akan dapat banyak wang.
Let's keep working together this year.
Mari kita terus bekerja sama tahun ini.
Of course.
Sudah tentu.
Cheers.
sorakan.
Well.
Nah.
does the city lord's
adakah tuan bandar
postponement of the banquet
penangguhan jamuan
have anything to do with his illness?
ada kaitan dengan penyakitnya?
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[Harta Karun di Subuh] ♪Mencapai tahap tertinggi♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪Mencapai keadaan tiada keinginan, menerangi cahaya yang mulia♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪Manusia itu tegak kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia tegak♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪Tegak, kuat dan adil♪
♪I am the fire♪
♪Saya adalah api♪
♪Burning out all desires♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪River can't put me out♪
♪Sungai tidak boleh mengeluarkan saya♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪Permulaan Yang membawa kepada pembangunan. Wu Chi mencipta Tai Chi♪
♪People mistake their bodily form, forgetting the true mind within♪
♪Orang tersilap bentuk badan mereka, melupakan fikiran sebenar di dalam♪
♪People make their own enemies♪
♪Orang membuat musuh mereka sendiri♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
♪Buku adalah tentang alasan. Orang ramai mempunyai tujuan♪
♪People are overrun by illusions♪
♪Orang ramai dikuasai oleh ilusi♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪Mereka terpesona dengan ilusi♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪Dengan fikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Watching people creating dreams♪
♪Memerhati orang mencipta mimpi♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪Adakah menyakitkan untuk hidup di dunia?♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪Belajar daripada alam semula jadi. Lupakan semua keinginan anda♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Bagaimana dengan mengosongkan semua fikiran saya?♪
♪Moths fly into the fire♪
♪Pelanduk terbang ke dalam api♪
♪The fire melts old shackles♪
♪Api mencairkan belenggu lama♪
♪Today, I know it's me♪
♪Hari ini, saya tahu itu saya♪
[Treasure at Dawn]
[Harta karun pada waktu Subuh]
[Episode 12] [Fu Sheng to the Rescue, Golden Bloom Banquet Runs Red]
[Episod 12] [Fu Sheng to the Rescue, Golden Bloom Banquet Runs Red]
Fu Sheng, who comes from Shangyi,
Fu Sheng, yang berasal dari Shangyi
is a disciple of the miracle physician Hua Tuo.
adalah murid kepada doktor ajaib Hua Tuo.
He was brought to Shangyi by his father when he was a kid.
Dia dibawa ke Shangyi oleh bapanya ketika dia masih kecil.
His father died in the Murder of Physicians in Shangyi.
Bapanya meninggal dunia dalam Pembunuhan Pakar Perubatan di Shangyi.
Later, Fu Sheng got into a lawsuit.
Kemudian, Fu Sheng membuat tuntutan mahkamah.
He fled to Xichuan.
Dia melarikan diri ke Xichuan.
Gu Tian, who comes from Shangyi,
Gu Tian, ​​yang berasal dari Shangyi,
is an acrobatics performer.
adalah seorang penghibur akrobatik.
He lives in Shangyi with his two brothers.
Dia tinggal di Shangyi bersama dua abangnya.
He and Fu Sheng are wanted.
Dia dan Fu Sheng dikehendaki.
He also fled to Xichuan.
Dia juga melarikan diri ke Xichuan.
Feng Qianli, you are truly worthy of being a black-clothed detective
Feng Qianli, kamu benar-benar layak menjadi detektif berpakaian hitam
of the Hearsay-capturing Pavilion.
daripada Pavilion yang menangkap Hearsay.
You found out
Awak tahu
all about them in a few days.
semua tentang mereka dalam beberapa hari.
You're overqualified for a detective.
Anda terlalu layak untuk menjadi detektif.
Why don't you come to the Lord's Mansion and help me?
Mengapa anda tidak datang ke Rumah Tuhan dan membantu saya?
Thank you for valuing me.
Terima kasih kerana menghargai saya.
If you can buy
Kalau boleh beli
the Hearsay-capturing Pavilion,
Pavilion yang menawan Hearsay,
I'll be your man.
Saya akan jadi lelaki awak.
Forget it.
Lupakan saja.
Your master is hiding in Xichuan.
Tuan kamu bersembunyi di Xichuan.
No one knows who he is.
Tiada siapa yang tahu siapa dia.
I don't want to offend him.
Saya tidak mahu menyinggung perasaan dia.
Our master has heard of you.
Tuan kami telah mendengar tentang kamu.
You'll
Anda akan
see each other in the future.
berjumpa di masa hadapan.
Mr. Wen,
Encik Wen,
I take my leave.
Saya ambil cuti.
Take care.
Jaga diri.
Hearsay-capturing Pavilion
Pavilion yang menangkap khabar angin
gained a firm footing in Xichuan.
mendapat kedudukan yang kukuh di Xichuan.
It shows they are good.
Ia menunjukkan mereka baik.
Come on.
Ayuh.
Look.
Tengok.
It seems that Fu Sheng's acquaintance with the Young Mistress
Nampaknya Fu Sheng berkenalan dengan Puan Muda
was an accident.
adalah kemalangan.
It doesn't look like it was planned.
Nampak tak dirancang.
Have the Ma Gang and the Chamber of Commerce
Mempunyai Geng Ma dan Dewan Perniagaan
made any moves lately?
membuat sebarang pergerakan kebelakangan ini?
They heard
Mereka mendengar
about your condition.
tentang keadaan anda.
The Ma Gang and the Chamber of Commerce have made many moves.
Geng Ma dan Dewan Perniagaan telah melakukan banyak langkah.
There was a lot of friction between them.
Terdapat banyak perbalahan antara mereka.
Over the years,
Selama bertahun-tahun,
we have valued peace.
kita mementingkan keamanan.
As a result, they forgot
Akibatnya, mereka terlupa
what we made our fortune from.
dari apa kita membuat rezeki.
The Golden Bloom Banquet cannot be delayed any longer.
Jamuan Golden Bloom tidak boleh ditangguhkan lagi.
I need to convert my Star Gold into money as soon as possible.
Saya perlu menukar Star Gold saya kepada wang secepat mungkin.
But your body...
Tapi badan awak...
Don't worry.
jangan risau.
I can hold on.
Saya boleh tahan.
Go.
Pergi.
Physician Fu.
Pakar Perubatan Fu.
You can be honest.
Anda boleh jujur.
Am I terminally ill?
Adakah saya sakit maut?
Don't talk.
jangan cakap.
Another arm.
Lengan lain.
You recently
Anda baru-baru ini
have you had chest pain
adakah anda mengalami sakit dada
and tightness lately?
dan sesak kebelakangan ini?
I had them the night before last.
Saya mempunyai mereka pada malam sebelum terakhir.
I was all right after a while.
Saya sihat selepas beberapa ketika.
The night before last.
Malam sebelum terakhir.
Did you eat
Awak dah makan
more than usual that night?
lebih daripada biasa malam itu?
How do you know that?
Bagaimana anda tahu itu?
My brother braised a pork shoulder that night.
Abang saya masak bahu babi malam itu.
I ate a lot.
Saya makan banyak.
That's right.
betul tu.
You have a heart disease.
Anda mempunyai penyakit jantung.
But my arm hurts.
Tapi lengan saya sakit.
It's caused by your heart disease.
Ia disebabkan oleh penyakit jantung anda.
Can this disease be cured?
Bolehkah penyakit ini disembuhkan?
It can only be gradually conditioned.
Ia hanya boleh dikondisikan secara beransur-ansur.
I'll give you a prescription.
Saya akan memberi anda preskripsi.
Take the medicine for seven days.
Makan ubat selama tujuh hari.
Remember,
ingat,
have a light diet in the future.
amalkan diet ringan pada masa hadapan.
Eat less meat or fish.
Kurangkan makan daging atau ikan.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Follow this prescription.
Ikut preskripsi ini.
Take the medicine twice a day.
Ambil ubat dua kali sehari.
Boil three bowls of water into one bowl.
Didihkan tiga mangkuk air ke dalam satu mangkuk.
I'll revisit you
Saya akan melawat awak semula
in seven days.
dalam tujuh hari.
Thank you, Physician Fu.
Terima kasih, Pakar Perubatan Fu.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
Thank you.
terima kasih.
How's it going?
Bagaimana keadaannya?
I found it.
saya jumpa.
There was a shop in the city
Terdapat sebuah kedai di bandar itu
that once sold Western tussah silk.
yang pernah menjual sutera tussah Barat.
Feng Qianli said
Feng Qianli berkata
you could try your luck there.
anda boleh mencuba nasib anda di sana.
I hear you have stuff from all over the world.
Saya dengar anda mempunyai barangan dari seluruh dunia.
If you want something, find it yourself.
Jika anda mahukan sesuatu, cari sendiri.
What if I want a special weapon?
Bagaimana jika saya mahukan senjata khas?
You don't look familiar.
Anda tidak kelihatan biasa.
I heard it from the Hearsay-capturing Pavilion.
Saya mendengarnya dari Pavilion yang menangkap Hearsay.
They serve all those who pay them.
Mereka melayani semua orang yang membayar mereka.
They always give me trouble.
Mereka selalu memberi saya masalah.
Go ahead.
Teruskan.
What do you want?
apa yang awak nak?
Western tussah silk.
Sutera tussah barat.
Is that all there is?
Adakah itu sahaja yang ada?
It's good to have that.
Ia bagus untuk memilikinya.
Every time you use it,
Setiap kali anda menggunakannya,
it gets stretched.
ia akan diregangkan.
If you want it to last long,
Jika anda mahu ia bertahan lama,
you should mix it with newly produced silk.
anda hendaklah mencampurkannya dengan sutera yang baru dihasilkan.
If you want it,
Jika anda mahukannya,
you can raise some Western silkworms.
anda boleh menternak beberapa ulat sutera Barat.
Show me the Western silkworms.
Tunjukkan saya ulat sutera Barat.
I don't have them.
Saya tidak mempunyai mereka.
They only eat
Mereka hanya makan
fire mulberry leaves unique to the West.
daun mulberi api yang unik di Barat.
I can't afford to raise them.
Saya tidak mampu untuk membesarkan mereka.
Where can I
Mana boleh
get fire mulberry leaves in Xichuan?
dapatkan daun mulberi api di Xichuan?
I think the Jibei Chamber of Commerce has some.
Saya rasa Dewan Perniagaan Jibei mempunyai beberapa.
Siming, you're awake.
Siming, awak sudah bangun.
How are you feeling?
Apa perasaan awak?
You're the backbone
Anda adalah tulang belakang
of our family.
keluarga kami.
If something happens to you,
Jika sesuatu berlaku kepada anda,
what should I do?
apa yang patut saya buat?
Siming.
Siming.
Pretty women are vixens.
Wanita cantik adalah vixes.
Incompetent men
Lelaki yang tidak cekap
will die because of women.
akan mati kerana wanita.
You
awak
are my sister-in-law.
adalah kakak ipar saya.
We shouldn't get too close.
Kita tidak sepatutnya terlalu rapat.
The eldest sister-in-law is like a mother.
Kakak ipar sulung macam ibu.
You should listen to me.
Awak patut dengar cakap saya.
Come on.
Ayuh.
Show me your wound.
Tunjukkan luka awak.
Where's my brother?
mana abang saya?
Don't worry.
jangan risau.
Your brother is not here.
Abang awak tiada di sini.
He went fishing.
Dia pergi memancing.
He wanted
Dia mahu
to give you a nutritional boost.
untuk memberi anda rangsangan nutrisi.
No one else is at home.
Tiada orang lain di rumah.
Let me see.
Biar saya lihat.
Is it here?
Adakah di sini?
Or here?
Atau di sini?
Is your wound here?
Adakah luka anda di sini?
Let's see.
Jom tengok.
Gu Tian.
Gu Tian.
Why is no one home?
Kenapa tiada orang di rumah?
Don't leave.
jangan pergi.
Sister-in-law.
Kakak ipar.
This is my friend Gu Tian.
Ini kawan saya Gu Tian.
He came to see me.
Dia datang jumpa saya.
Make some dishes.
Buat beberapa hidangan.
We'll have a couple of drinks at noon.
Kami akan minum beberapa kali pada tengah hari.
No need.
tak perlu.
Don't bother.
tak payahlah.
No, you must stay.
Tidak, anda mesti tinggal.
Good for you.
Baik untuk awak.
All right.
Baiklah.
What do you want to see me about?
Apa yang awak nak jumpa saya?
[Jibei Chamber of Commerce]
[Dewan Perniagaan Jibei]
Zhu, how many buckets have you taken out?
Zhu, berapa baldi yang telah kamu keluarkan?
It’s early. There's only a few.
awal lagi. Hanya ada beberapa sahaja.
Be careful not to be scolded by the steward like yesterday.
Berhati-hati agar tidak dimarahi oleh pelayan seperti semalam.
Yes.
ya.
Why are you avoiding me?
Kenapa awak mengelak saya?
Will I eat you?
Saya akan makan awak?
You, come here.
Awak, kemarilah.
Come here.
Datang sini.
Steward.
Steward.
Don't you want to work for me?
Adakah anda tidak mahu bekerja untuk saya?
No.
Tidak.
So, you want to work for me.
Jadi, awak nak kerja untuk saya.
Yes.
ya.
Go to the warehouse
Pergi ke gudang
and get me a piece of cloth made of tussah silk.
dan dapatkan saya sehelai kain yang diperbuat daripada sutera tussah.
I want to make a dress for my sister-in-law.
Saya nak buat baju untuk adik ipar saya.
What do you mean?
apa maksud awak?
The Western tussah silk
Sutera tussah Barat
is worth as much as gold.
bernilai sama seperti emas.
You can't use it to make clothes.
Anda tidak boleh menggunakannya untuk membuat pakaian.
Is it so precious?
Adakah ia begitu berharga?
It is precious.
Ia berharga.
The Western tussah silk
Sutera tussah Barat
is produced by live Western silkworms.
dihasilkan oleh ulat sutera Barat yang hidup.
The Western silkworms
Ulat sutera Barat
only eat fire mulberry leaves unique to the Western.
hanya makan daun mulberi api yang unik kepada Barat.
So,
Jadi,
it's very precious.
ia sangat berharga.
Are there fire mulberry leaves in the warehouse?
Adakah terdapat daun mulberi api di dalam gudang?
Yes, there are.
Ya, ada.
Cut the nonsense.
Potong yang bukan-bukan.
Take out the fire mulberry leaves and feed them to the Western silkworms.
Keluarkan daun mulberi api dan beri makan kepada ulat sutera Barat.
Steward Zhao took all the share
Steward Zhao mengambil semua bahagian
of fire mulberry leaves.
daripada daun mulberi api.
Is there nothing left?
Tiada apa yang tinggal?
Yes.
ya.
All this time,
Selama ini,
the fire mulberry leaves were only for Steward Zhao's use.
daun mulberi api hanya untuk kegunaan Steward Zhao.
We buy a batch only after using up a batch,
Kami membeli satu kumpulan hanya selepas menghabiskan satu kumpulan,
without exception.
tanpa terkecuali.
What are these?
Apakah ini?
I picked them.
Saya memilih mereka.
It's too sour. Here you go.
Ia terlalu masam. Di sini anda pergi.
I found the guy who used tussah silk.
Saya jumpa lelaki yang menggunakan sutera tussah.
Who is that?
Siapakah itu?
Steward Zhao of the Jibei Chamber of Commerce.
Steward Zhao dari Dewan Perniagaan Jibei.
Steward Zhao.
Steward Zhao.
Steward Zhao and Li Zhizhuo
Steward Zhao dan Li Zhizhuo
are always together.
sentiasa bersama.
This is further proof
Ini adalah bukti selanjutnya
that Li Zhizhuo is involved.
bahawa Li Zhizhuo terlibat.
It also confirms what we said at that time.
Ia juga mengesahkan apa yang kami katakan pada masa itu.
But...
Tetapi...
What are you going to do next?
Apa yang anda akan lakukan seterusnya?
It's the Golden Bloom Banquet tomorrow night.
Ia adalah Jamuan Golden Bloom malam esok.
I'll look for an opportunity to expose him.
Saya akan mencari peluang untuk mendedahkannya.
By bringing Li Zhizhuo down,
Dengan menjatuhkan Li Zhizhuo,
we'll open the first breakthrough
kami akan membuka kejayaan pertama
to approach Breakwall.
untuk mendekati Breakwall.
The Golden Bloom Banquet has been lively
Jamuan Golden Bloom telah meriah
in previous years.
pada tahun-tahun sebelumnya.
This year...
tahun ini...
Mr. Qi.
Encik Qi.
Mr. Luo.
Encik Luo
Your skin is glowing.
Kulit anda berseri.
Your business must be good.
Perniagaan anda mesti bagus.
It's all thanks to you
Semuanya berkat awak
and other bosses.
dan bos lain.
Mr. Luo.
Encik Luo
You will
Anda akan
get some Star Gold this year, right?
dapatkan Star Gold tahun ini kan?
It's all at the Chamber of Commerce's disposal.
Semuanya terletak pada pelupusan Dewan Perniagaan.
It doesn't matter who gets the Star Gold.
Tidak kira siapa yang mendapat Star Gold.
The Star Gold
Emas Bintang
ends up in the hands of the Jibei Chamber of Commerce.
berakhir di tangan Dewan Perniagaan Jibei.
That being said,
Itu dikatakan,
the Chamber of Commerce will owe you one.
Dewan Perniagaan akan berhutang dengan anda.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Mr. Xubu.
Encik Xubu.
Mr. Luo, you earned a lot last year.
Encik Luo, awak dapat banyak tahun lepas.
You're wearing a lot of gold and silver.
Anda memakai banyak emas dan perak.
You look better than me.
Anda kelihatan lebih baik daripada saya.
It's all thanks to you.
Semuanya berkat awak.
Really?
Betul ke?
Looks like I took good care of you.
Nampaknya saya menjaga awak dengan baik.
You should help me today, right?
Awak patut tolong saya hari ini, kan?
Get me a batch of weapons and send them to the Ma Gang.
Dapatkan saya sekumpulan senjata dan hantar kepada Geng Ma.
I'll pay you 10% more.
Saya akan membayar anda 10% lebih.
I...
saya...
Isn't it enough?
tak cukup ke?
No.
Tidak.
What about 20%?
Bagaimana dengan 20%?
Luo.
Luo.
No.
Tidak.
Don't push your luck.
Jangan tolak nasib anda.
What?
apa?
Don't you need the Ma Gang next year?
Tidakkah anda memerlukan Geng Ma tahun depan?
Mr. Xubu.
Encik Xubu.
It's not about money.
Ia bukan soal wang.
This year, all major businessmen
Tahun ini, semua ahli perniagaan utama
have already received an order from the Jibei Chamber of Commerce.
telah menerima pesanan daripada Dewan Perniagaan Jibei.
The Chamber of Commerce is staring at all weapons
Dewan Perniagaan sedang merenung semua senjata
on the Golden Bloom Banquet.
pada Jamuan Golden Bloom.
They have ordered us to listen to them.
Mereka telah memerintahkan kami untuk mendengar mereka.
Our families and shops
Keluarga dan kedai kami
are in Jibei.
berada di Jibei.
We dare not disobey them.
Kami tidak berani menderhaka kepada mereka.
They are so arrogant.
Mereka begitu angkuh.
The banquet hasn't started yet.
Jamuan belum bermula.
Someone is fawning.
Seseorang sedang menjilat.
Mr. Chairman,
Tuan Pengerusi,
shall we tip him for the city lord?
bolehkah kita memberi tip kepadanya untuk tuan kota?
Do you want to die?
Adakah anda mahu mati?
Xubu Huai.
Xubu Huai.
Before hitting a dog, find out who its master is.
Sebelum memukul anjing, ketahui siapa tuannya.
You're over the line.
Anda melebihi talian.
Li.
Itu.
You became the Chairman.
Anda menjadi Pengerusi.
But you're nothing to me.
Tetapi awak bukan apa-apa bagi saya.
We don't know who will win
Kita tidak tahu siapa yang akan menang
on the Golden Bloom Banquet.
pada Jamuan Golden Bloom.
Don't get cocky.
Jangan sombong.
Vulgar.
Kesat.
You're like a vulgar woman.
Anda seperti seorang wanita yang kasar.
I haven't asked you
Saya tak tanya awak
if you like the woman I gave you.
kalau awak suka perempuan yang saya beri.
Thank you for giving me a sister-in-law.
Terima kasih kerana memberi saya seorang kakak ipar.
Sister-in-law?
Kakak ipar?
My brother hasn't married yet.
Abang belum kahwin lagi.
It's inappropriate for me to get married first.
Tak patut saya kahwin dulu.
Okay.
Okay.
She'll be your sister-in-law.
Dia akan menjadi kakak ipar awak.
I'll ask Steward Zhao
Saya akan bertanya kepada Steward Zhao
to get you a wife.
untuk mendapatkan kamu seorang isteri.
Thank you, Mr. Chairman.
Terima kasih, Tuan Pengerusi.
[Chunyun House]
[Rumah Chuyun]
Leader.
Pemimpin.
You were right.
Anda betul.
The Jibei Chamber of Commerce has been playing dirty all these years.
Dewan Perniagaan Jibei telah bermain kotor selama ini.
They're controlling the buyers
Mereka mengawal pembeli
of the Star Gold weapons.
daripada senjata Star Gold.
I felt them out.
Saya merasakan mereka keluar.
The Jibei Chamber of Commerce
Dewan Perniagaan Jibei
is determined to get all Star Gold weapons this year.
berazam untuk mendapatkan semua senjata Star Gold tahun ini.
I knew they were playing dirty.
Saya tahu mereka bermain kotor.
They bought many good weapons.
Mereka membeli banyak senjata yang bagus.
Where are they hiding them?
Di manakah mereka menyembunyikannya?
We can't let them win this year.
Kita tidak boleh biarkan mereka menang tahun ini.
Should we get some businessmen to help us
Sekiranya kita mendapatkan beberapa ahli perniagaan untuk membantu kita
fight them?
melawan mereka?
We'll fight them.
Kita akan lawan mereka.
But Ma Gang is straightforward.
Tetapi Ma Gang berterus terang.
We'll fight them above board.
Kami akan melawan mereka di atas kapal.
Let's go.
jom pergi.
If they wait too long,
Jika mereka menunggu terlalu lama,
they will say that we are rude.
mereka akan mengatakan bahawa kita kurang ajar.
Chairman Li.
Pengerusi Li.
We'll follow the old rules.
Kami akan mengikut peraturan lama.
Respected guests are served inside.
Tetamu yang dihormati dihidangkan di dalam.
The soldiers will be served here.
Askar akan berkhidmat di sini.
I'm determined to get
Saya berazam untuk mendapatkan
all the Star Gold weapons.
semua senjata Star Gold.
Xubu Huai meant something other.
Xubu Huai bermaksud sesuatu yang lain.
The Ma Gang won't let me take them easily.
Geng Ma tidak akan membenarkan saya mengambil mereka dengan mudah.
They are no match for us in terms of wealth.
Mereka tiada tandingan bagi kita dari segi kekayaan.
But we need to be wary of them getting desperate
Tetapi kita perlu berhati-hati dengan mereka yang terdesak
and robbing our weapons.
dan merompak senjata kita.
Got it.
faham.
I'll take someone
Saya akan mengambil seseorang
to keep an eye on them
untuk mengawasi mereka
in case they get in our way.
sekiranya mereka menghalang kita.
Go.
Pergi.
[Stunning Singing and Dancing]
[Nyanyian dan Tarian yang Memukau]
What's wrong?
apa salahnya
Who upsets you?
Siapa yang marahkan awak?
It's Fu Sheng.
Ia adalah Fu Sheng.
He promised me to join me at the banquet.
Dia berjanji untuk menyertai saya di jamuan itu.
I waited for him for a long time.
Saya menunggu dia untuk masa yang lama.
But I didn't see him.
Tapi saya tak nampak dia.
- Bravo. - Bravo.
- Bravo. - Bravo.
Guys,
lelaki,
cheers.
sorakan.
Who ordered the wine?
Siapa yang memesan wain?
Here.
Di sini.
Here comes the wine.
Ini datang wain.
Waiter.
pelayan.
I'm out of wine.
Saya kehabisan wain.
Waiter, I'm out of wine.
Pelayan, saya kehabisan wain.
Fill my bowl.
Isi mangkuk saya.
Stop.
Berhenti.
Pour slowly.
Tuang perlahan-lahan.
What's the rush?
Apa yang tergesa-gesa?
Really?
Betul ke?
Good.
bagus.
Thank you.
terima kasih.
Excuse me.
maafkan saya.
Are you Miss Yingying?
Adakah anda Cik Yingying?
Yes.
ya.
You're beautiful.
awak cantik.
I've heard
saya pernah dengar
that the leading beauty of the Chunyun House is beautiful.
bahawa keindahan terkemuka Rumah Chunyun adalah cantik.
After seeing you,
Selepas melihat awak,
I found you to live up to your reputation.
Saya mendapati anda memenuhi reputasi anda.
Seriously.
Serius.
Thank you.
terima kasih.
Come on. Have a drink with me.
Ayuh. Minum dengan saya.
Stop.
Berhenti.
The people of Ma Gang are really vulgar.
Orang Ma Gang ni memang cabul.
You don't know how to appreciate women.
Anda tidak tahu menghargai wanita.
Miss Yingying, don't be afraid.
Cik Yingying, jangan takut.
With me here,
Bersama saya di sini,
no one can touch you.
tiada siapa boleh sentuh awak.
What do you want?
apa yang awak nak?
Are you looking for trouble?
Adakah anda sedang mencari masalah?
Guys.
Lelaki.
Yes.
ya.
Today is a good day.
Hari ini adalah hari yang baik.
Please don't fight because of me.
Tolong jangan bergaduh kerana saya.
Let me
biar saya
give you a toast.
berikan anda roti bakar.
Waiter.
pelayan.
Serve wine.
Hidangkan wain.
For
Untuk
Miss Yingying's sake,
Demi Cik Yingying,
I won't argue with you.
Saya tidak akan berdebat dengan awak.
Come on.
Ayuh.
Guys.
Lelaki.
Let's go back to drinking.
Jom sambung minum.
Retreat.
Berundur.
Thank you, Steward Zhao.
Terima kasih, Steward Zhao.
Not at all, Miss Yingying.
Tidak sama sekali, Cik Yingying.
It seems that Steward Zhao is drunk.
Nampaknya Steward Zhao mabuk.
Take him
Bawa dia
to his room to rest.
ke biliknya untuk berehat.
Yes.
ya.
You didn't leave.
Awak tak pergi.
Why didn't you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
There you are.
Ada awak.
Physician Fu.
Pakar Perubatan Fu.
You asked me to cover that waiter.
Awak suruh saya selimutkan pelayan tu.
I did it.
Saya melakukannya.
Well...
Nah...
It's a small thing.
Ia adalah perkara kecil.
I've hated Zhao for a long time.
Saya sudah lama membenci Zhao.
About today...
Mengenai hari ini...
Don't worry.
jangan risau.
I know the rules.
Saya tahu peraturannya.
Thank you.
terima kasih.
Gentlemen.
Tuan-tuan.
The annual Golden Bloom Banquet has begun.
Jamuan Golden Bloom tahunan telah bermula.
No offense.
Tiada kesalahan.
Do you
Adakah anda
have enough money?
mempunyai wang yang cukup?
Yes.
ya.
Good.
bagus.
I'll cut to the chase.
Saya akan memotong untuk mengejar.
Come on.
Ayuh.
Bring up
Bawa
the Star Gold weapons.
senjata Star Gold.
Gentlemen.
Tuan-tuan.
This is a sword made of steel
Ini adalah pedang yang diperbuat daripada keluli
that I bought at a high price.
yang saya beli dengan harga yang mahal.
Good.
bagus.
It cuts iron like mud.
Ia memotong besi seperti lumpur.
It's
ia adalah
a peerless sword.
pedang yang tiada taranya.
The price is 1.1 million coins.
Harganya ialah 1.1 juta syiling.
[Stunning Singing and Dancing] The first to ring the gong gets it.
[Menyanyi dan Menari yang Menakjubkan] Orang pertama yang membunyikan gong mendapatnya.
Gentlemen.
Tuan-tuan.
Please.
Tolonglah.
I didn't realize
Saya tidak sedar
it was you.
itu awak.
Do you want to die?
Adakah anda mahu mati?
Are you not clear about the situation?
Adakah anda tidak jelas tentang keadaan itu?
You're tied up.
Awak terikat.
So what? Do you dare to hurt me?
Jadi apa? Adakah anda berani menyakiti saya?
Why did you knock him out?
Mengapa anda mengetuk dia?
If I don't
Jika saya tidak
hit him,
pukul dia,
he won't know the situation.
dia tidak akan tahu keadaannya.
Gu Tian, Fu Sheng.
Gu Tian, ​​​​Fu Sheng.
Remember,
ingat,
this is not over.
ini belum berakhir.
You know?
awak tahu?
You messed with the Chamber of Commerce...
Anda kacau dengan Dewan Perniagaan...
You...
awak...
He's nagging.
Dia mengomel.
Annoying.
menjengkelkan.
Will this work?
Adakah ini akan berkesan?
It will work.
Ia akan berjaya.
You'll see.
Anda akan lihat.
Tell us about it.
Beritahu kami mengenainya.
You killed Song Jingye, right?
Awak bunuh Song Jingye, kan?
If you don't speak, I'll take it as if you admit it.
Jika anda tidak bercakap, saya akan menganggapnya seolah-olah anda mengakuinya.
Li Zhizhuo asked you to do that, right?
Li Zhizhuo meminta anda berbuat demikian, bukan?
It doesn't work.
Ia tidak berfungsi.
Check this out.
Semak ini.
Why did you hit him again?
Kenapa awak pukul dia lagi?
He must have woken up the wrong way.
Mesti dia tersalah bangun.
I'll try again.
Saya akan cuba lagi.
Is there something wrong with him?
Ada yang tak kena dengan dia?
Do you want me to do it?
Adakah anda mahu saya melakukannya?
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Is there such an acupoint on the human body?
Adakah terdapat acupoint sedemikian pada tubuh manusia?
After hitting it,
Selepas memukulnya,
the person will lose Qi,
orang itu akan kehilangan Qi,
have erectile dysfunction,
mengalami disfungsi erektil,
and become impotent at the beginning.
dan menjadi mati pucuk pada mulanya.
Then, the person will have blood obstruction
Kemudian, orang itu akan mengalami halangan darah
and die of blood clotting.
dan mati akibat pembekuan darah.
Yeah,
ya,
there is such an acupoint.
terdapat acupoint sedemikian.
Then,
Kemudian,
will the person die instantly
adakah orang itu akan mati serta merta
after hitting that acupoint?
selepas terkena acupoint itu?
I need time to ask something.
Saya perlukan masa untuk bertanya sesuatu.
No. Don't worry.
Tidak. Jangan risau.
After hitting that acupoint,
Selepas terkena acupoint itu,
the person won't die instantly.
orang itu tidak akan mati serta merta.
The blood will clot little by little.
Darah akan membeku sedikit demi sedikit.
The person will die a horrible death.
Orang itu akan mati dengan kematian yang mengerikan.
That's good.
itu bagus.
Where is the acupoint?
Di manakah acupoint?
I'll hit him.
Saya akan pukul dia.
It's in the chest.
Ada di dada.
Put your hand on his chest.
Letakkan tangan anda di dadanya.
Here?
Di sini?
Move down a bit.
Bergerak ke bawah sedikit.
More.
Lagi.
That's right.
betul tu.
Hit him.
Pukul dia.
Hit him hard.
Pukul dia dengan kuat.
Here.
Di sini.
Okay.
Okay.
Here we go.
Di sini kita pergi.
Three.
Tiga.
Two.
dua.
One.
satu.
I'm awake.
saya terjaga.
Mr. Gu, please spare me.
Encik Gu, tolong selamatkan saya.
It turns out
ternyata
that you are awake.
bahawa anda terjaga.
I thought I hit you too hard.
Saya fikir saya memukul awak terlalu kuat.
I couldn't wake you up.
Saya tidak dapat membangunkan awak.
Mr. Gu.
encik Gu.
Don't joke with me.
Jangan bergurau dengan saya.
Wait.
Tunggu.
Young heroes.
Wira muda.
What have I
Apa yang saya ada
done to you?
dilakukan kepada anda?
Is there a misunderstanding?
Adakah terdapat salah faham?
No.
Tidak.
We invited you here
Kami menjemput anda ke sini
to ask something.
untuk bertanya sesuatu.
I am a steward.
Saya seorang pelayan.
You can ask me questions directly.
Anda boleh bertanya soalan saya secara langsung.
You didn't have to do this.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Right?
Betul ke?
I gave you a chance.
Saya bagi awak peluang.
You didn't cherish it.
Anda tidak menghargainya.
Steward Zhao.
Steward Zhao.
We do have something to ask you.
Kami ada sesuatu untuk ditanyakan kepada anda.
I'll tell you everything.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
I killed Song Jingye.
Saya membunuh Song Jingye.
Li Zhizhuo gave me the order.
Li Zhizhuo memberi saya arahan.
Do you know about Breakwall?
Adakah anda tahu tentang Breakwall?
All ten weapons have been auctioned off.
Kesemua sepuluh senjata telah dilelong.
Thank you, gentlemen.
Terima kasih tuan-tuan.
- Amazing. - Amazing.
- Luar biasa. - Luar biasa.
Your Excellency.
Yang Berhormat.
The average price of lots
Harga purata lot
in the last round was 1.5 million coins.
dalam pusingan terakhir ialah 1.5 juta syiling.
That's unchanged from previous years.
Itu tidak berubah dari tahun-tahun sebelumnya.
Small businessmen have limited financial resources.
Ahli perniagaan kecil mempunyai sumber kewangan yang terhad.
I don't think they'll be bidding anymore.
Saya tidak fikir mereka akan membida lagi.
It's all right.
Tidak mengapa.
The important auction
Lelongan yang penting
will be between the Ma Gang and the Chamber of Commerce.
akan berada di antara Geng Ma dan Dewan Perniagaan.
The Ma Gang has never won
Geng Ma tidak pernah menang
in all these years.
dalam semua tahun ini.
Jiu.
Jiu.
Father knows what he's doing.
Ayah tahu apa yang dia lakukan.
Let's enjoy the show.
Mari kita nikmati persembahan.
Jue is right.
Jue betul.
Next,
Seterusnya,
it's a spear, a shield, a bow, and an armor.
ia adalah lembing, perisai, busur, dan perisai.
With this set,
Dengan set ini,
the world is your hand.
dunia adalah tangan anda.
The price is eight million coins.
Harganya ialah lapan juta syiling.
Gentlemen, please.
Tuan-tuan, tolong.
Mr. Chairman.
Tuan Pengerusi.
In previous years, the price
Pada tahun-tahun sebelumnya, harga
of a set of weapons is about four million coins.
daripada satu set senjata adalah kira-kira empat juta syiling.
Why is it so expensive this year?
Kenapa mahal sangat tahun ni?
What do you think?
Apa pendapat anda?
I'll take it.
Saya akan mengambilnya.
Leader Che has a good eye.
Pemimpin Che mempunyai mata yang baik.
Congratulations to Leader Che.
Tahniah kepada Leader Che.
- Great. - Great.
- Hebat. - Hebat.
Che is enlightened.
Che tercerahkan.
It's nothing.
Bukan apa.
The best is yet to come.
Yang terbaik masih akan datang.
Am I right, Mr. Chairman?
Betulkah saya, Tuan Pengerusi?
It's fine.
tak mengapa.
Since he likes it,
Oleh kerana dia suka,
I'll let him have it.
Saya akan biarkan dia memilikinya.
The second set.
Set kedua.
Ten million coins.
Sepuluh juta syiling.
I'll take it.
Saya akan mengambilnya.
Congratulations to Leader Che.
Tahniah kepada Leader Che.
- Great. - Great.
- Hebat. - Hebat.
Leader Che, you're generous.
Pemimpin Che, awak murah hati.
You're generous.
Anda pemurah.
Are they crazy?
Adakah mereka gila?
The price is two or three times higher than in previous years.
Harganya dua tiga kali ganda lebih tinggi berbanding tahun-tahun sebelumnya.
Why do they still want it?
Mengapa mereka masih mahukannya?
Congratulations, Your Excellency.
Tahniah Yang Berhormat.
We have gained a lot today.
Banyak yang kita perolehi hari ini.
Your Excellency.
Yang Berhormat.
Father.
Bapa.
What's wrong?
apa salahnya
Keep quiet about it.
Berdiam diri mengenainya.
The third set, 18 million coins.
Set ketiga, 18 juta syiling.
I'll take it as well.
Saya akan mengambilnya juga.
It's interesting.
memang menarik.
Congratulations to Leader Che.
Tahniah kepada Leader Che.
- Amazing. - Amazing.
- Luar biasa. - Luar biasa.
Che is crazy.
Itu gila.
There have been many letters exchanged
Terdapat banyak surat yang bertukar
between Li Zhizhuo and Breakwall over the years.
antara Li Zhizhuo dan Breakwall selama ini.
But I've never seen a man
Tetapi saya tidak pernah melihat seorang lelaki
from Breakwall.
daripada Breakwall.
What was in those letters?
Apa yang ada dalam surat-surat itu?
I don't know.
saya tak tahu.
Li Zhizhuo never let me see it.
Li Zhizhuo tidak pernah membenarkan saya melihatnya.
But I think
Tetapi saya fikir
the letters
surat-surat itu
were about difficult things.
adalah tentang perkara yang sukar.
For example,
Sebagai contoh,
looking for the Bird Jade Plate.
mencari Pinggan Jade Burung.
You know a lot.
Anda tahu banyak.
Yes.
ya.
The bounty notice was issued by Li Zhizhuo.
Notis hadiah itu dikeluarkan oleh Li Zhizhuo.
Because of this,
Kerana ini,
Song Jingye went to Li Zhizhuo
Song Jingye pergi ke Li Zhizhuo
and questioned him.
dan menyoalnya.
And because of that,
Dan kerana itu,
Li Zhizhuo was determined to get rid of Song Jingye.
Li Zhizhuo bertekad untuk menyingkirkan Song Jingye.
We want to uncover the truth about Song Jingye's death.
Kami mahu mendedahkan kebenaran tentang kematian Song Jingye.
Would you like to be our witness?
Adakah anda ingin menjadi saksi kami?
No problem.
Tiada masalah.
I can help you take down Li Zhizhuo.
Saya boleh membantu awak mengalahkan Li Zhizhuo.
I'll die anyway.
Saya akan mati pula.
I'd like to take him down with me.
Saya ingin membawa dia turun bersama saya.
You guys
kamu semua
have a great relationship.
mempunyai hubungan yang hebat.
Well.
Nah.
Did you bring the tussah silk?
Adakah anda membawa sutera tussah?
Now, the last item.
Sekarang, item terakhir.
It's also the highlight of this year's Golden Bloom Banquet.
Ia juga merupakan acara kemuncak Jamuan Mekar Emas tahun ini.
Let's invite Mr. Wen
Jom jemput Encik Wen
to tell you about it.
untuk memberitahu anda mengenainya.
Good.
bagus.
I tripped.
Saya tersandung.
Please forgive me, Your Excellency.
Mohon maaf, Yang Berhormat.
Today,
hari ini,
we have many friends from both inside and outside Xichuan.
kami mempunyai ramai kawan dari dalam dan luar Xichuan.
It's an honor to have you here.
Ia adalah satu penghormatan untuk mempunyai anda di sini.
As a symbol of our goodwill,
Sebagai lambang muhibah kami,
I prepared an item
Saya menyediakan satu barang
as the highlight of this year's Golden Bloom Banquet.
sebagai acara kemuncak Jamuan Mekar Emas tahun ini.
It's the Star Gold.
Ia adalah Emas Bintang.
It's real.
Ia nyata.
- That's a big piece. - It must be of great value.
- Itu bahagian besar. - Ia mesti bernilai tinggi.
- That's a big piece. - That one?
- Itu bahagian besar. - Yang itu?
- How much is that worth? - Right.
- Berapa nilainya? - Betul.
This is the Star Gold.
Ini adalah Emas Bintang.
It weighs 1200 grams.
Ia mempunyai berat 1200 gram.
You may wonder
Anda mungkin tertanya-tanya
why such a small piece of Star Gold
kenapa sekeping kecil Star Gold
is the highlight of this year's Golden Bloom Banquet.
adalah acara kemuncak Jamuan Mekar Emas tahun ini.
I can responsibly tell you
Saya boleh memberitahu anda dengan penuh tanggungjawab
that the amount of Star Gold
bahawa jumlah Star Gold
in all the weapons you just saw
dalam semua senjata yang baru anda lihat
is less than 200 grams.
adalah kurang daripada 200 gram.
How many weapons can it make?
Berapa banyak senjata yang boleh dibuat?
You can guess
Anda boleh meneka
how much this piece of Star Gold
berapa banyak sekeping Star Gold ini
is worth.
adalah bernilai.
And
Dan
the person who buys it
orang yang membelinya
can go to our Lord's Mansion
boleh pergi ke Rumah Tuhan kita
to customize weapons for you.
untuk menyesuaikan senjata untuk anda.
We won't let you down.
Kami tidak akan mengecewakan anda.
Its price
Harganya
is forty million coins.
ialah empat puluh juta syiling.
Forty million coins.
Empat puluh juta syiling.
Gentlemen,
Tuan-tuan,
please.
tolonglah.
What?
apa?
Wealthy Jibei Chamber of Commerce,
Dewan Perniagaan Jibei yang kaya,
can't you afford it?
tak mampu ke?
Lord Wen.
Tuan Wen.
Can we buy it with gold?
Bolehkah kita membelinya dengan emas?
Yes.
ya.
One gold
Satu emas
is worth 10 thousand coins.
bernilai 10 ribu syiling.
You can buy it
Anda boleh membelinya
with gold.
dengan emas.
Today's prices are much higher than before.
Harga hari ini jauh lebih tinggi berbanding sebelum ini.
Since we can buy it with gold,
Oleh kerana kita boleh membelinya dengan emas,
I'll check my deposit.
Saya akan menyemak deposit saya.
Please wait a moment.
Sila tunggu sebentar.
Gentlemen.
Tuan-tuan.
While you're waiting,
Sementara awak menunggu,
please watch Xichuan's acrobatics performance.
sila tonton persembahan akrobatik Xichuan.
We'll continue
Kami akan teruskan
in ten minutes.
dalam sepuluh minit.
Ask Steward Zhao
Tanya Steward Zhao
to interrupt the Golden Bloom Banquet.
untuk mengganggu Jamuan Golden Bloom.
Where is Steward Zhao?
Di manakah Steward Zhao?
I don't know.
saya tak tahu.
Mr. Chairman, Steward Zhao is gone.
Tuan Pengerusi, Steward Zhao sudah tiada.
♪Alas. Time flies♪
♪Aduhai. Masa berlalu♪
♪Alas. Everything is expensive♪
♪Aduhai. Semuanya mahal♪
♪Alas. Loyal ministers cannot protect themselves♪
♪Aduhai. Menteri yang setia tidak dapat melindungi diri mereka sendiri♪
♪Alas. Many treacherous ministers are high officials♪
♪Aduhai. Ramai menteri khianat adalah pegawai tinggi♪
♪Alas. Lin's Mansion is haunted♪
♪Aduhai. Rumah Agam Lin berhantu♪
♪Their graves are full♪
♪Kubur mereka penuh♪
♪What do you mean by that?♪
♪Apakah yang anda maksudkan dengan itu?♪
♪Chairman Song didn't deserve to die.♪
♪Pengerusi Song tidak layak mati.♪
♪It had nothing to do with ghosts♪
♪Ia tiada kaitan dengan hantu♪
♪He was killed by people♪
♪Dia dibunuh oleh orang♪
♪Who did that?♪
♪Siapa yang melakukan itu?♪
♪I saw a murder weapon♪
♪Saya melihat senjata pembunuhan♪
♪It consists of two rare things♪
♪Ia terdiri daripada dua perkara yang jarang berlaku♪
♪It's Western tussah silk♪
♪Ia sutera tussah Barat♪
♪Covered with the dust of Star Gold♪
♪Tertutup dengan debu Emas Bintang♪
♪It can't be seen at night♪
♪Ia tidak boleh dilihat pada waktu malam♪
♪It can cut people into pieces♪
♪Ia boleh memotong orang menjadi kepingan♪
♪In that case♪
♪Dalam kes itu♪
♪The person who has tussah silk♪
♪Orang yang mempunyai sutera tussah♪
♪Is the murderer of Song Jingye♪
♪Adakah pembunuh Song Jingye♪
♪Who has Western tussah silk?♪
♪Siapa yang mempunyai sutera tussah Barat?♪
♪That's interesting♪
♪Itu menarik♪
♪Look♪
♪Lihat♪
♪It's Steward Zhao of the Jibei Chamber of Commerce...♪
♪Ia adalah Steward Zhao dari Dewan Perniagaan Jibei...♪
Steward Zhao?
Steward Zhao?
How could he do that?
Bagaimana dia boleh berbuat demikian?
Is that true?
Adakah itu benar?
♪Look♪
♪Lihat♪
♪This is the murder weapon♪
♪Ini adalah senjata pembunuhan♪
- Western tussah silk. - ♪Is this thing that powerful?♪
- Sutera tussah Barat. - ♪Adakah perkara ini begitu berkuasa?♪
♪Test it, and you'll find out♪
♪Uji, dan anda akan tahu♪
♪The silk is ready♪
♪Sutera sudah siap♪
♪How are we going to test it?♪
♪Bagaimana kita hendak mengujinya?♪
♪How to test it?♪
♪Bagaimana untuk mengujinya?♪
No.
Tidak.
How dare you!
Beraninya awak!
How dare you kill in public?
Berani kau membunuh di khalayak ramai?
You are a mere performer.
Anda seorang penghibur semata-mata.
Do you want to die?
Adakah anda mahu mati?
Your Excellency.
Yang Berhormat.
Don't be afraid.
jangan takut.
It's just a trick.
Ia hanya tipu helah.
Sorry to bother you.
Maaf mengganggu awak.
I did this to tell you the truth.
Saya melakukan ini untuk memberitahu anda perkara sebenar.
He
Dia
killed Song Jingye.
membunuh Song Jingye.
And he told us who was behind it.
Dan dia memberitahu kami siapa di belakangnya.
It was Chairman
Ia adalah Pengerusi
Li Zhizhuo.
Li Zhizhuo.
Chairman Li.
Pengerusi Li.
Nonsense.
mengarut.
Lord Wen, aren't you going to do something?
Tuan Wen, adakah anda tidak akan melakukan sesuatu?
I ordered him
Saya mengarahkan dia
to find out the real murderer.
untuk mengetahui pembunuh sebenar.
I believe him.
Saya percaya dia.
Jiu.
Jiu.
Someone.
seseorang.
Okay.
Okay.
Since Lord Wen said so,
Sejak Lord Wen berkata demikian,
I want to know the truth.
Saya ingin tahu kebenarannya.
Let him tell everyone
Biar dia beritahu semua orang
who is behind all this.
siapa di sebalik semua ini.
All right. Come on.
Baiklah. Ayuh.
Tell them.
Beritahu mereka.
Yeah, tell us.
Ya, beritahu kami.
It's...
ia...
Me.
saya.
He must have
Dia mesti ada
been ordered to kill.
telah diperintahkan untuk membunuh.
He didn't
Dia tidak
dare to kill.
berani membunuh.
Why don't we
Mengapa tidak kita
find out who's behind this?
cari siapa di sebalik ini?
What do you say, Chairman Li?
Apa kata anda, Pengerusi Li?
You don't have proof.
Anda tidak mempunyai bukti.
Don't slander me.
Jangan fitnah saya.
Lord Wen, you...
Tuan Wen, awak...
Your Excellency.
Yang Berhormat.
Father.
Bapa.
What happened?
Apa yang berlaku?
People in Xichuan
Orang di Xichuan
have recently rumored
baru-baru ini dikhabarkan
that Lord Wen is sick.
bahawa Lord Wen sedang sakit.
Looks like it's true.
Nampak macam betul.
Chairman Li,
Pengerusi Li,
do you want to do something about it?
adakah anda mahu melakukan sesuatu mengenainya?
I'm worried about Lord Wen.
Saya risau tentang Lord Wen.
Che, what are you talking about?
Che, apa yang awak cakapkan?
Don't you worry about Lord Wen?
Adakah anda tidak bimbang tentang Lord Wen?
These two gangs
Dua geng ni
are stirring.
sedang kacau.
If Lord Wen can't wake up soon,
Jika Tuan Wen tidak boleh bangun segera,
the balance of Xichuan will be broken.
baki Xichuan akan rosak.
And we will die here.
Dan kita akan mati di sini.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
What do we do now?
Apa yang kita buat sekarang?
Put Lord Wen down.
Letakkan Lord Wen ke bawah.
I'll give him acupuncture.
Saya akan memberi dia akupunktur.
Okay.
Okay.
I found
saya jumpa
a horseshoe-shaped mark
tanda berbentuk ladam
on her neck before I fainted.
pada lehernya sebelum saya pengsan.
[The animals in the show are props]
[Haiwan dalam persembahan adalah alat peraga]
[No animals were harmed during the filming]
[Tiada haiwan yang dicederakan semasa penggambaran]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪Di bawah langit, cahaya dan bayang bersatu♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Hides many secrets♪
♪Menyembunyikan banyak rahsia♪
♪It's like♪
♪Ia seperti♪
♪Every page of your life♪
♪Setiap halaman hidup anda♪
♪It's all about destiny♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪Kisah ini mempunyai tragedi dan komedi♪
♪To discover the mystery♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪We go on adventures♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪When dawn comes♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪The light shines♪
♪Cahaya bersinar♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪To chase and welcome♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Every unknown story♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪We take a trip together♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪To discover the mystery♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪We go on adventures♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪When dawn comes♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪The light shines♪
♪Cahaya bersinar♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪To chase and welcome♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Every unknown story♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪We take a trip together♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Make a difference♪
♪Buat perubahan♪
♪We take a trip together♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Through hardships♪
♪Melalui kesusahan♪
♪We will find the glory♪
♪Kita akan temui kemuliaan♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪